---
id: 9be43283-c383-421b-a6b7-2ac5b3ed283d
title: "मोरया मोरया मी बाळ तान्हे"
deity: "गणपती"
---
मोरया मोरया मी बाळ तान्हे 
तुझीच सेवा करू काय जाणे? 
अन्याय माझे कोट्यानुकोटी 
मोरेश्वरा बा तू घाल पोटी.

---
id: 2b762a86-2fc8-41e7-a8df-e85704a5e600
title: "नेत्री दोन हिरे प्रकाश पसरे"
deity: "गणपती"
---
नेत्री दोन हिरे प्रकाश पसरे अत्यंत ते साजिरे 
माथा शेंदूर हा झरे वरी बरे दुर्वांकुरांचे तुरे 
माझे चित्त विरे मनोरथ पुरे देखोनी चिंता हरे 
गोसावीसुत वासुदेव कवी रे त्या मोरयाला स्मरे||

---
id: 09d29373-52a4-43b9-b185-a35f3e707156
title: "वक्रतुंड महाकाय कोटीसूर्य समप्रभ"
deity: "गणपती"
---
वक्रतुंड महाकाय कोटीसूर्य समप्रभ ।
निर्विघ्नं कुरुमे देव सर्वकार्येषु सर्वदा ॥

---
id: 6a96e314-c5db-4abf-8be0-cb0571238d23
title: "कऱ्हेच्या तिरी एक असे मोरगाव"
deity: "गणपती"
---
कऱ्हेच्या तिरी एक असे मोरगाव 
तिथे नांदतो मोरया देवराव
चला जाऊ यात्रे महापुण्य आहे 
मनी इच्छिले मोरया देत आहे
